В этом файле будут содержаться все признаки/идеи, которые придут в голову.

У сессии есть три ключевых компонента:
1. Пользователь;
2. Собственно, сам лог сессии;
3* (не очень понятно, как использовать). День, в который состоялась сессия. Предложение: взять день по модулю 7, получив, тем самым, день недели.


Какие статистики можно насчитывать?

1а: процентное содержание запросов с переходами среди всех запросов пользователя.
1б: общее количество сессий с участием пользователя (чтобы понимать, насколько сильно нужно учитывать 1а)


2а: Id запроса, который был задан в поисковую систему: понятно, что по запросу "гугл" переходов будет сильно больше среднего, а, скажем, по слову "я.пробки" - сильно меньше (так как обычно интересуются яндекс-пробками).
2б: Самый верхний элемент выдачи, который был кликнут. В смысле, если пользователь кликнул первую ссылку, то, наверное, он доволен результатами выдачи, а вот в случае клика на седьмую ссылку это, скорее всего, было жестом отчаянья.
2в: Количество кликов по выдаче.
2г: Количество запросов в течении сессии. Обычно это 1, но фиг его знает.
2д: Ещё хочется как-то прикрутить время кликов/запросов. Как - непонятно.

3 - ???


4. Profit!